Marcos Maia nasceu em Santo André-SP, mas mora em Belo Horizonte-MG atualmente. Não tem horas vagas, mas para um pouco para ver séries ou vídeos de comédia entre intervalos ou momentos que já não consegue mais olhar para a tela. Mas gosta de estar sempre estudando algum assunto interessante nas áreas de tecnologia, linguagens, design e comunicação. Enquanto não se torna um desenvolvedor, de fato, Marcos continua sendo um roteirista de TV educativa. Se interessa por tecnologia desde sempre. Desmontava os brinquedos eletrônicos que ganhava quando criança, sempre foi a pessoa na família que indicava que eletrônico comprar, ensinava os demais a usar, e explorar os recursos possíveis (e os ocultos), e quando obteve acesso a um computador, se apaixonou pelo potencial da tecnologia. Com o atual mercado, resolveu que era hora finalmente de se tornar um desenvolvedor.